One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Pearl
Pearl
Whoa!
Jihhaa!
They wanna fight, too!
Nyt pannaan haisemaan!
I'm getting fired up!
Nekin innostuivat!
Boss Man! It's a deal, right?
Ukko hoi! Muista mitä lupasit.
If I drive them off, I'm done with chores. That's okay, right?
Kunhan karkotan nuo, apupojan työt loppuvat.
Couldn't ask for more.
Ilo on puolellani.
This place can't take a year of your "chores."
Vuodessa tuhoaisit liikkeen.
Alright!
Niin sitä pitää!
You seriously want to be King of the Pirates, kid?
Haluatko todella ryhtyä merirosvokuninkaaksi?
As long as we take that ship, the Grand Line is nothing to be scared of!
Tuolla pöhköllä lotjalla selviämme jopa Grand Linella!
We can pull right up to an enemy ship for a more effective ambush!
Voimme lähestyä saalista helposti.
It's better than pretending to be a Marine ship or raising the white flag.
Helpommin, kuin jopa merivoimien tai valkoisella lipulla.
It would be a perfect sneak attack.
Iskumme tulee täydellisenä yllätyksenä.
It's true that no one would think...
Tosiaan, kun alus on tuollainen...
...pirates are on board such a goofy-looking ship.
...kukaan ei epäile merirosvoksi.
B-But Don... Even if we reenter the Grand Line with it,
Mu-Mutta Don... Jos palaamme Grand Linelle,
what if we come across someone like Hawk Eye Mihawk again?
emmekö vain törmäisi taas johonkin Haukansilmä-Mihawkin kaltaiseen?
You're still afraid of someone like that? Huh?!
Vieläkö vapisette moisen takia? No?!
N-No...
E-Emme...
You think an ordinary human can slice up a huge ship like that?!
Luuletteko tavallisen ihmisen halkovan laivoja?!
He must have a devil fruit power.
Sekin on syönyt pirunmarjan.
Although those with devil fruit powers are just myths to your average person,
Täällä niitä pidetään vain myyttinä,
the Grand Line is crawling with them.
mutta hänenlaisiaan pyörii Grand Linella runsaasti.
Mihawk must have used some strange power to carve up our ship.
Mihawk käytti takuulla jotain outoa kykyä laivamme halkomiseen.
Even that Straw Hat brat will be just another pirate on that sea.
Olkihattu-nulkkikin on Grand Linella vain yksi monista.
But Red Leg Zeff sailed there for an entire year.
Silti Punajalka-Zeff purjehti siellä vuoden ajan.
He must have had ways of dealing with those monsters.
Hänen täytyy tietää keino jolla tuollaisista selvitään.
I'm certain those methods are recorded in his logbook!
Ja siitä keinosta kerrotaan hänen lokikirjassaan!
Perhaps he also wrote something about the One Piece.
Ja myös One Piecesta, jos onni on myötä.
Don Krieg's still got it!
Terävää, Don Krieg!
With that ship and logbook, we can go after the One Piece again!
Aluksen ja lokikirjan avulla aukeaa tie myös One Piecelle!
Got that, guys?!
Menikö perille, äijät?!
Let's go! We're taking the restaurant!
No niin, vallataan ravintola!
This ship belongs to us, the cooks!
Laiva kuuluu kokeille!
Go to the operating room and open up the fins.
Käy sä avaamassa evä.
What? Open up the fins?
Meinaatko?!
That'll give the enemy a foothold!
Viholliset nousee sille...
I don't mind.
Ei haittaa.
People eat inside, so we've gotta keep the battle out here.
Ihmiset syövät sisällä, joten pysytään ulkosalla.
If a battle breaks out in there, the old fart will complain.
Äijänryönä jurnuttaa jos tapellaan sisällä.
Did you say something, you damn brat?
Sanoitko jotain, nassikka?
Yeah, I said you like to complain! Now, go.
Joo, sanoin että tykkäät jurnuttaa! Mene nyt.
O-Okay...!
Menen!
They're coming, they're coming! They're finally coming!
Ne tulee! Vihdoin ne tulee!
Here I go!
Menoksi!
Gum-Gum Rocket!
Gumigumiraketti!
He's flying over here!
Se lentää päin!
And...
Sekä...
Gum-Gum...
Gumigumi...
Check out the cabin boy! Not bad!
Heinoa, apupoika!
Wh-What the hell...
Mi-Mikä kumma...
...is that guy?!
toi on?!
The Grand Line is crawling with guys like that?
Ja noita kuhisee Grand Linella?
Sanji!
Sanji!
Watch closely how he fights.
Pistä mieleen kuinka hän taistelee.
I can't believe you attacked the same restaurant that fed you.
Hyökätä nyt ruokkineeseen ravintolaan...
I'm gonna kick your ungrateful ass!
Tuollaisen kiittämättömän rökitän takuulla!
You're going to fight on the water with hardly a foothold?
Täällä ovat jalansijat harvassa.
At the very least, I know devil fruit users can't swim. Isn't that right,
Sen verran tiedän, että pirunmarjan syönyt ei ui...
anchor boy?!
Alasinpoju!
Yep! I stretch instead!
Mäpäs venynkin sen sijaan!
Sanji! The fins are gonna open up now!
Sanji! Evät aukeavat!
A platform is rising...
Merestä kohoaa...
out of the sea!
...lavantapainen!
Oh man, that's awesome!
Tajuttoman makee!
Now we can fight to our heart's content, you pirate scum!
Huvitellaan sitten kunnolla, ruojat.
I see.
Ymmärrän.
You gave us a battlefield to keep the restaurant undamaged.
Etteivät sisätilat vahingoittuisi taistelemme tantereella.
That works out for us too, since that ship's gonna be ours.
Aluksen tulevana omistajana kiitän.
This deal just keeps getting better.
Yhä houkuttelevampi kohde.
As if we'd let you have this restaurant!
Emme luovuta ravintolaa noin vain!
That's right! Don't take us lightly!
Näin on! Ei kannata aliarvioida!
We're fighting cooks!
Olemme meritaisteluosasto!
Take to the seas, Mackerel Head I, the Baratie's very own battleship!
Tässä Baratien meritaisteluosasto: Makrillikuningas!
Unless you wanna sleep with the fishes, move!
Henkeään arvostavat luikkikoot matkoihinsa!
What the hell is that?
Mikä hiton...?
So cool! I want one!
Pähee! Haluan tuollaisen!
Paddle faster!
Polje kunnolla!
I'm trying!
Mähän poljen!
Fire!
Tulta!
I'm gonna fall in!
Uppoan tätä menoa!
Alright! Good job!
Noin sitä pitää! Hyvää työtä!
Patty! Carne! Give 'em hell!
Patty ja Carne, anti mennä!
They're pretty good!
Hervottoman vänkää!
Never mind those minnows! The big catch is up ahead!
Älä vilkuile muualle! Napataan toi rötväke!
Roger!
Tiedän!
Krieg! Get ready!
Krieg! Oletko valmis?!
Marvel at the power of the Sea Restaurant Baratie's oceangoing weapon!
Tunne nahoissas Baratien meritaisteluosaston raivo!
What? Did we bump into something?
Mitä? Tuliko joku este vastaan?
Huh? We're stuck!
Se ei liiku!
I am Don Krieg...
Minä olen Don Krieg...
the man who will rule this world's oceans!
Maailman merten tuleva hallitsija!
I told you that's gonna be me!
Mähän se olen!
I don't have time for your games!
Ei ole aikaa pelehtiä kaltaistenne kanssa!
That's some killer strength!
Äreet voimat!
It's coming this way!
Se tulee päin näköä!
It'll destroy the restaurant!
Ravintola tuhoutuu!
– Sanji!
– Sanji!
With... just his foot?!
Pelkällä potkulla?!
S-Such strong legs!
Mi-Mikä voima!
He kicked that weird boat away!
Potkas sivuun sen kumman aluksen!
That foot technique...
Tuo jalkatekniikka...
He's pretty good!
Hulvatonta!
Sanji, you son of a bitch!
Perhanan Sanji!
You tryin' to crush your allies?!
Yritätkö sä tappaa tovereitas?!
Yeah.
Jep.
Don't "yeah" us, you crazy stew!
Miten niin "jep", mokoma sekohedelmäsoppa?!
You just about lost your strongest allies, spaghetti head!
Olit menettää väkevät liittolaisesi pastapää!
Is this really the best time for you cooks to be cracking jokes?
Kannattaako kokkien vitsailla näinäkin hetkinä?
Let's get them!
Käydään päälle!
Even with a weapon, a cook's just a cook.
Aseita tai ei, kokki on kokki
We seasoned fighters are way out of your league.
Me taas taistelemme työksemme.
Now, behave yourselves and go find a restaurant on solid ground.
Parasta keitellä liemiänne rannalla.
Hey, you guys! Why are you letting them mop the floor with you?!
Hei, tyypit! Mitä helskuttia te noin iisisti häviätte?!
Aren't you fighting cooks?!
Missä ovat taistelevat kokit?!
They're too strong!
Noi on kovia!
They're not like anyone we've fought before!
Eri tasoa kuin tähän saakka kohtaamamme!
Don't go thinking we're anything like your average pirates.
Ei näet olla mitään pilipalipiraatteja.
We're the Krieg Pirates, conquerors of the East Blue.
Vaan Don Kriegin sakki, East Bluen valtiaat.
By decree of the Krieg Pirates, this ship is already ours!
Krieg-merirosvot ovat jo julistaneet tämän aluksen omakseen!
I've been a cook for over a decade.
Kokkivuosia takana yli tusina.
I've worked for 300 restaurants.
Työpaikkoja 300.
I always got fired for starting fights, and life was rough.
Potkuja rähinöinnin takia saman verran.
After countless restaurants, we finally came here...
Pitkä taival päättyi tähän mestaan...
Anybody there?!
Hohoi!
Help Wanted
Töitä tarjolla
Is this the restaurant run by Red Leg Zeff?!
Tämäkö on Punajalka-Zeffin pitämä kuppila?!
This "Damn Cooks Wanted" poster better be true!
"Kokinryöniä kaivataan" - kai se pitää paikkaansa?!
Yeah, it's true.
Juuri niin.
Be they master criminals or escaped convicts,
Oli kyse millaisesta saastasta hyvänsä,
if they're starving and find their way to this restaurant,
jos vain joku nälkäinen löytää tiensä tänne,
we'll feed them until they're stuffed.
ruokimme heidät kylläisiksi.
Can you handle that?!
Kai siihen pystytte?!
– Y-Yes, Chef!
– Kyllä, Johtaja!
Help Wanted
Töitä tarjolla
We can't serve this vile soup to paying customers!
Ei tällaista roskaa voi tarjota asiakkaille!
What did you hit me for?!
Miksi löit?!
It's a mark of resolve!
Pitää olla määrätietoisempi!
Shut up!
Älä jaksa!
Be it brawling or cooking, we're allowed to do whatever we like.
Täällä sai tehdä kokkaamisen lisäksi ihan mitä halusi.
No other restaurant compares!
Näin loistavaa paikkaa ei löydy toista!
So they say.
Siitäs kuulit.
Got that, Krieg?
Menikö perille, Krieg?
In the kitchen, every day is a fierce battle.
Keittiössä taistelusta on tullut meille kokopäivätyötä.
Compared to that, the pirates we're facing today are nothing!
Siihen verrattuna te piraatit ette ole mitään!
He's exactly right!
Sitä juuri!
Fight!
Taistellaan!
– Yeah!
– Joo!
Protect Chef Zeff!
Suojellaan Johtajaa!
Protect the restaurant!
Suojellaan ravintolaa!
Wh-Who the...?
Kuka hitto...?
What are you guys doing?
Mitä ihmettä te touhuatte?
What's up with that weirdo?
Mikä tuo on olevinaan?
Pearl "the Invincible" Commander, Second Unit Krieg Pirates
Krieg-merirosvojen 2. osaston komentaja Terässeinä-Pearl
Unassailable: hence invincible!
Läpäisemätön! Ja siten voittamaton!
The invincible member of the Krieg Pirates,
Krieg-merirosvojen voittamaton äijä,
Pearl, at your service.
Pearl, palveluksessanne.
Pearl!
Komentaja Pearl!
Patty! Carne! Are you all right?!
Patty! Carne! Oletteko kunnossa?
They're not all right because they received a Pearl Present, my killer punch.
Eivät taatusti! Saivat tuta Helmihivutuksen murhaavan tehokkaan iskuni!
Oh, he's got a nice knife! Well, it's mine now.
Katos! Veitsi näyttää laatuvehkeeltä! Otetaan pois.
Hey, let go. Give it to me! Let it go, you damn loser!
Hei, päästä irti! Irrota se käpäläs, mokoma raato!
He sure can kick!
Noita potkuja ei kyllästy näkemään!
A kitchen knife is a cook's soul.
Veitsi on keittiömestarin sielu.
Keep your dirty hands off it, amateurs.
Surkeat maallikot pitäkööt hyppysensä erossa kokkiveitsistä.
Sanji...
Sanji...
Hold tight to this and stay down.
Pidä kiinni ja pysy raatona.
I'll clean up this trash.
Mä hoitelen loput.
We won't be beaten by a mere cook!
Kokinrääpäle ei meitä nujerra!
"A mere cook"?
"Kokinrääpäle"?
Then how about I fillet you bastards?!
Fileeraan teidät!
You're pretty arrogant to cast them aside with just kicks.
Aika leuhkaa. Hoidit homman pelkillä jaloilla.
Is that some sort of policy?
Sekö on tyylisi?
A cook's hands are his livelihood.
Kädet ovat kokille henki ja elämä.
I can't risk them in a fight.
Niitä ei sovi satuttaa.
These legs will take you down as well.
Pudotan sutkin näillä jaloilla.
Take me down?
Pudotat?
Ridiculous.
Sinäkö muka?
I'm an invincible man who's won all sixty-one of my battles without a scratch.
Olen käynyt 61 kamppailua elämästä ja kuolemasta.
I've never shed blood in battle,
Ilman yhtä ainoaa pikku haavaa...
not even a single drop.
Ilman pisaraakaan vertani!
Winning unharmed is proof of my power.
Se on todiste mahdistani.
I'm a shield man and a gentleman.
Olen sekä kilpimies, että pelimies.
Elegant, am I not?
Häikäisevää, eikö olekin?
Did he make a joke? It wasn't funny at all.
Oliko tuo vitsi? Ei kyllä naurattanut.
Hey, Straw Hat brat!
Hei, Olkihattu-nulkki!
Pay attention or you'll get hurt!
On vaarallista vilkuilla väärään suuntaan!
Even battleship cannons can't hurt me.
Kestän vaikka täysosuman kanuunasta.
I come out of any attack unharmed!
Mikään ei satuta minua!
Man, that was a surprise.
Huh että säikähdin.
Good thing I didn't fall in the sea.
Onneksi en tippunut mereen.
What?
Täh?
Well, shit.
Pahempi juttu...
Blood! Oh, no!
Verta! Ollaan lirissä!
Pearl, don't worry!
Komentaja Pearl, ei hätää!
It's just a nosebleed!
Vain pikku nenäverenvuoto!
It's not as if you were wounded in battle!
Ei se ole mikään haava!
Please calm down, Pearl!
Rauhoittukaa, Komentaja Pearl!
What's going on?
Mitä nyt?
Th-Th-Th-Th-These guys are dangerous!
N-N-Nuo ovat vaarallisia!
What's his deal? He's acting weird.
Vaikuttaa entistä oudommalta.
Is a nosebleed that big a deal?
Tuosta verestäkö vaahtoat?
Stop it, Pearl!
Lopeta, Pearl!
It's just a nosebleed! Don't lose your cool!
Älä säikähdä pelkästä nenäverenvuodosta!
What the heck is he about to do?
Mitä oikein tapahtuu?
Danger! Danger! Danger!
Hengenvaara! Hengenvaara! Hengenvaara!
Oh, no! It's started!
Nyt se sitten alkoi!
When Pearl loses his cool, he actually ignites!
Kun Pearlilta palaa pinna hän kirjaimellisesti palaa!
What was that?
Mitä että?
Fire Pearl...
Tulihelmi...
Blowout!
Polttopalloa!
Pearl! Please stop!
Pearl! Lopettakaa!
Burn! Between this blaze and my flaming shield,
Palakaa! Tulisten kilpieni kanssa...
you have no idea how invincible I am!
olen ultravoittamaton!
Moron! He'll burn down the ship we're commandeering!
Ääliö polttaa laivan, jonka aiomme vallata!
Ow, ow, ow, ow...
Polttaa!
Dammit!
Helkkari!
Crap! There's no escape from a sea of flames on open water!
Tulimeri keskellä merta... Mihin voimme paeta?!
This isn't good! The restaurant will catch fire!
Huono homma! Ravintola syttyy tuleen!
The restaurant will burn?
Syttyykö tämä ravintola tuleen?
Burn! Burn!
Palakaa! Palakaa!
You son of a bitch!
Senkin kutale!
You'll get flambéed, Sanji!
Palat käppyräksi, Sanjinkökkö!
I'm not gonna let you...
Älä sinä...
burn this restaurant down!
polttele toisten mestoja omin luvin!
Wh-What a lunatic!
Mi-Miten tolkuton jätkä!
Does he want to be a human torch?!
Haluaako se ihmissoihduksi?!
Even feral beasts steer clear of Fire Pearl!
Mutta Tulihelmi karkottaa villipedotkin!
Dumbass!
Mäntti!
No cook worth their salt is afraid of a little fire!
Jos liekkejä pelkää, ei pärjää kokkina päivääkään!
D-Dammit!
Sa-Saakutti!
He's so refined!
Miten julmettu nulikka!
Here I come!
Täältä tullaan!
That was a solid hit!
Se meni perille!
He broke through Pearl the Invincible's wall!
Ohi läpäisemättömän terässeinän!
What's with this cook?
Mikä toi kokki oikein...?!
He's off his rocker...!
Tää alkaa käydä vaaralliseksi!
Y-Y-You insufferable...
S-S-Senkin kurjimus...
Fire! I need more fire!
Tulta! Lisää tulta!
I need to fuel more fire pearls!
Tarvitsen lisää Tulihelmiä!
No, the restaurant...!
Se meinaa polttaa ravintolan!
If the fire reaches the kitchen, it'll explode!
Jos tuli leviää kapyysiin, lennetään taivaan tuuliin!
Chef Zeff! Please get out of the way!
Johtaja! Paetkaa!
Chef Zeff!
Johtaja!
M-My fire pearls!
Tu-Tulihelmeni...!
That was child's play!
Yhdelläkin jalalla tämä on lasten leikkiä!
The gust from his kick put out the flame!
Potkun ilmavirta sammutti liekit!
Oh, wow! That guy's superhuman!
Uskomatonta! Aivan epäinhimillistä!
So Red Leg Zeff is still kicking?!
Onko Punajalka-Zeff vielä voimissaan?!
That was awesome, Boss Man!
Vautsi, ukko!
Now that it's come to this,
Tähän kun on tultu,
I'll sink you all with the fins before the restaurant catches fire!
ennen kuin laiva syttyy, upotan evän ja teidät sen myötä!
Sanji! Watch out!
Varo, Sanji!
Oh no! He's surrounded by the blaze!
Voi ei! Liekit estävät paon!
Ow, ow, ow...
Autsista!
Cabin Boy!
Apupoika!
Gum-Gum Bazooka!
Gumigumisinko!
He knocked that iron ball back! Ow, ow, ow...
Se kimposi takaisin!
Pearl is really down this time!
Komentaja Pearl otti köniin kunnolla!
– Pearl...!
– Komentaja Pearl...!
What the hell?
Mikä ihme jätkä...?
That guy sure was a dummy.
Pöljä tyyppi.
They're all worthless...
Laita lapsi asialle...
In the end, I can only rely on myself.
Itsekö pitää kaikki tehdä...
The battle ends here.
Sota päättyy tähän.